
Это короткий экскурс в мою никчемную жизнь. Пишу его, чтобы просто внести ясность до тех, кому не все равно, почему я выбрал такой путь. Да и был ли тут выбор - тоже интересный вопрос. 
Если письмо будет не оконченым - прошу понять. Я пишу его уже полностью опустушенный и выгоревший и из последних сил. 

Я рос без отца в женском обществе - мама, бабушка, племянница. Еще был старший брат - он в небольшой степени заменял мне отца. Играл со мной мелким, пугал, удивлял, смешил. Но все таки - рос я в женской тусовке.
В дестве у меня были немного садитские наклонности - я часто мучал нашу кошку, сажал ее в духовку, скидывал с балкона. Но продолжалось это недолго. Где-то к 12 годам я уже перестал ощущать необходимость самоутверждаться таким образом. 
Так же в детстве я часто скидывал с балкона разные вещи. Любил ломать свои игрушки, особенно машинки. Так же ломал и разбирал всякую технику в доме. Страдал энурезом, срал в штаны до 3 лет. Постоянно орал, ныл, и даже сейчас, когда мне уже 31 - продолжаю ныть. 

в 5 классе школы я и мой друг Илья стали жертвой буллинга. Про нас начали гулять слухи, что мы занимались сексом и сосали друг другу, и что с нами был еще один чел по имени Никита. С 5 по 9 класс вся моя школьная жизнь была адом. Я имел большой интерес к компьютерам и всяким устройствам, но в моем классе почему-то не было уроков информатики. А на других уроках и переменах никто не упускал возможности вытереть об меня сопли, пнуть, изрисовать портфель и тд. Короче, учился я плохо. Вместе с этим дома разгорались драмы. Старший брат подсел на иглу. Не буду долго расписывать, просто скажу, что дома иногда творилось такое, что я прятался в коробке из под телевизора или просто убегал.

После получения аттестата я ушел из школы. Я не знал чего хочу от жизни. Я в этот период был все еще ребенком, при том довольно наивным и запуганным. И моя мама сделала выбор за меня "лишь бы дома не сидел" - поступать в ПТУ на мастера ЖКХ. Опять же по совету мамы, на 1 сентября я был единственный, кто догадался придти в мешковатом костюме и с цветами. Конечно же, руководство расцвело, и нашу группу первой выпустили из зала. Но за мной твердо закрепилось прозвище цветочник. В целом мне нравилось там учиться. Было легко и были все шансы получить полезную профессию и полное среднее образование.
Мой город маленький, и в этом ПТУ скоро узнали про те самые слухи со школы, и мои сокурсники не нашли ничего лучше, как начать издеваться надо мной. Попадало мне там еще больше чем в школе, и я забрал документы.

Примерно в этот момент у меня сформировался круг друзей, знакомых и врагов:

Илья (дружили с детства)
Саня (познакомились после 9 класса)
Женя (познакомились после 9 класса)
Коля (знакомы с детства. мой сосед, редкий двуличный ублюдок, который не упускал возможности пиздить меня, что я ему и позволял. и многим другим я это позволял)
Игорь (просто воришка)

Когда я ушел из ПТУ, нас с Ильей наконец-то "оправдала" братва. С этого момента с нами можно было здороваться за руку и все в таком духе. Сейчас понятно, что все это бред собачий. Но в те времена, в маленьком поселке это имело значимость. 
Мы с Саней решили, что можно будет вдвоем поступить в ПТУ на автослесарей, что мы и сделали. На этот раз я уже знал как устроена жизнь в этом ПТУ, и ходил туда когда хотел. Мне нравилось быть бунтарем. Еще в детстве система выебала меня, и я стремился сделать с ней тоже самое. Как результат - меня уже принудительно отчислили. Саня тоже решил забрать документы. Забегая вперед скажу, что он вполне осознанно оказался в тюрьме вместе с Игорем за двойное убийство.

В какие-то периоды с 16 по 18 лет я влюбляся в пару девушек, но не мог набраться смелости подкатить, поцеловать, обнять. Всегда чувствовал себя скованно, и в итоге ничего не получалось. Много страдал изза этого.

В году примерно 2008 Саня познакомил меня с подругой своей девушки Викой. Я до этого не имел опыта с девушками, о чем и сказал ему, на что он ответил что ща все будет. Через пару минут в комнату вошла Вика, завалила меня и мы стали целоваться. Вика - мужеподобная баба-мужик с волосами на жопе. Мы были с ней около 9 месяцев, после которых я понял, что от нее больше проблем чем пользы, и я ее просто отшил. Почти без сожаления. Либо оно было, но прошло быстро. Но вот остроконечные кондиломы от нее я носил с собой еще довольно долго. 

В 2009 Саня и Игорь оказались за решеткой. И я стал общаться с Колей. В какой-то момент он познакомил меня с неформалами с ЗЛК. Наконец-то я почувствовал себя в своей тарелке. Я нашел тусовку, с которой мне интересно. Я к тому моменту панковал, но быстро влюбился в ЭМО и готику. Чуть позже подсел на крайние формы металла - Блэк и Дэтх.
В 2010 мама решила взять мне комп, это был просто праздник.
В это же время я влюбился в одну девушку готэссу, и вроде бы тоже нравился ей. Но я боялся к ней прямо подкатить и писал всякие глупые стишки в агенте. Один раз я даже удостоился чести приехать к ней с ночевкой. Она явно рассчитывала на что-то кроме кина, но я так и не осмелился.
В 2010-11 годах я познакомился с красивой, женственной девушкой Ирой. Первый поцелуй у нас произошел вполне обычно и легко, а вот секс - уже по ее инициативе. Мы были вместе около 9 месяцев. Потом я выяснил, что она была на два фронта - у нее был я и ее парень, которого она ждала с армии. Я очень сильно переживал тогда, в этот раз любовь была сильной. Я долго не мог ее бросить, но и сней быть уже не мог.

Стоит добавить, что все это время после фазанки я вообще нигде не работал и не имел никаких стремлений и целей в жизни. Мне нравилась молодость, мне нравилась моя новая компашка из города и я чувствовал себя просто прекрасно. Хотя иногда было стыдно, что я сижу на шее у мамы.

В 11 или 12 году Вова позвал к себе в гости на ДР его будущей жены Ксюши. К ней тогда пришли 3 одноклассницы, одна из которых была Аней. Я ей тогда понравился, и она написала мне в агент на следующий день. У нас очень быстро завязался разговор, я даже сам удивился - насколько просто мне разговаривать с девушкой. Было как-то слишком просто. Не как это у меня бывает обычно. В первый же день переписки я в небольшом подпитии решаю ехать к Ане в гости. Там я ей долго жалуюсь на свою Иру, рассказываю всякие трешовые истории из жизни, и понимаю, что чувствую себя рядом с ней очень комфортно. Вообще не было никаких волнений, сомнений. Я уверенно заходил за порог, разувался, проходил на кухню, открывал холодильник, делал чай и все в таком духе. Где-то через месяц она мне сказала, что хочет стать моей. Я оговорил небольшие условия для этого (не изменять, не врать, ценить меня, поддерживать и тд) и у нас все началось, а с Ирой - закончилось.

В 2012 году родители Ани настояли на том, что ей нужно переехать к ним в Хабаровск, чтобы она поступила там в Универ. Во время знакомства с ними я произвел на них положительное впечатление и они сказали, что мы можем поехать вместе и жить там в маленькой гостинке на окраине. Хотя мы с Аней планировали отстоять свое право - остаться в городе и поселиться в моей квартире от отца на гагарина. Но после разговора с ее отчимом я сдал назад. Всю жизнь сдавал назад, и тут прогнулся. Хотя конечно были мои жалкие попытки убедить его, что мы хотим остаться здесь в городе. Но я отступил.

Мы переехали и начался ремонт. Попутно мне нужно было искать работу. Но с этого момента я понял, что совершил ошибку. Я чувствовал себя не в своей тарелке и не мог оторвать зад от стула и найти работу. Появилось чувство, что я ничтожество. Бросил себе слишком большой вызов. Прыгнул выше головы. Потерялась значимость к себе, и я уже не мог найти работу. Начались проблемы со слухом. Стал замечать, что плохо распознаю речь. В общем, в какой-то момент родители Ани все это заметили, и просто выгнали меня. Взяли все мои вещи и увезли меня домой. Там я страдал около 2 недель, затем вернулся своим ходом к Ане. Вскоре они узнали про это и выгнали меня снова, а Аню забрали жить к себе. И я снова сдал назад. Не стал бороться за свое. Я приехал домой один и начал впадать в депрессию. В какой-то момент Аня написала мне, что нам нужно расстаться. Я этого ожидал, но все равно сильно расстроился. Стал ненавидеть себя еще больше. Я потерял значимость для нее, это причинно следственная связь. Она же бросила универ и сбежала в комсу к своему бывшему - Руслану. 
Я долго не мог принять это и начал пробовать различные легкие наркотики и барбитуру - но без фанатизма. Меня долго не отпускало осознание того, насколько хорошего и подходящего человека я потерял, и я решил свести счеты с жизнью. Но перед этим - развеяться. Я продал квартиру, и начал тратить бабки на алкоголь и наркотики. Иногда ездил во владивосток и спускал там приличные суммы. После расставания с Аней мы остались друзьями, что-что, а общение с ней всегда происходило с небывалой легкостью. Я всегда мог рассказать ей все. С ней всегда было легко говорить. Для меня это вообще большая редкость, что мне с кем-то легко говорить.

В 2013 году Аня предложила мне поехать с ее друзьями в Сов Гавань на море, и я поехал. Там меня ждали море, ветер, суровая природа и алкогольно-таблеточные медитации. Вообще весь 2013 год для меня - это постепенный уход в глубину с добровольным смертельным исходом. Пока я был там, мы с Аней снова начали испытывать влечение. Немного позднее, я взял и предложил ей сойтись снова и жить у меня на Дружбе. Она согласилась. К тому моменту, она уже разошлась с Русланом. 
Снова начался ремонт, но в этот раз на дружбе в моей комнате. Еще во время ремонта, когда что-то не получалось я начинал сильно психовать и ругаться, и возможно даже срывался на Аню. Точно я не могу этого вспомнить. В общем, "всречались" мы так всего 2 недели. Затем она снова ушла к Руслану, а я окончательно разочаровался в себе и любви. 

Снова я встал на путь саморазрушения. Я ненавидел себя. Проклинал всю свою жизнь и весь этот горький опыт, который камнем висит на душе и не дает смотреть в будущее. В этот раз были наркотики пожестче. В один день я попробовал ДОБ - кислотную марку. Она меня тогда сильно изменила (как мне показалось на тот момент). Я получил необычный психоделический опыт и изменил сознание. Правда я не знаю, в какую сторону я его изменил. Мысли о суициде не прошли, и я продолжил курить и пить всякую гадость. 
Еще до приема марки, мой брат Альберт (который в свое время слез с иглы), дал мне мешочек с какой-то травой. Это был точно не спайс, но и не травка в обычном понимании. Явно что-то химическое, тк эффекты были сильные и нетипичные для травы. В общем, в один прекрасный вечер, я пил вискарь с колой  у себя в комнате и решил забить небольшой косяк. Брат предупреждал, что дурь сильная, и я забил где-то на 5 затяжек. Забил, покурил. Сначала эффект был обычным - я почувствал тепло и повышение давления. Вот только давление начало расти, в глазах темнеть и в душе паника. Я упал на диван, смотрел в потолок и не мог двигаться. Приход окутывал меня как удав, не давая вздохнуть, а сердце скакало как бешенное. Я думал оно ребра пробьет. Я тогда подумал - вот и все. Так я и умру. Наверное это даже лучше, чем суицид, но все равно обидно умирать вот так, как какое-то отребье. А кто я? А никто. К своим годам я так и не понял кто я и чего хочу от жизни. Видимо я начал настраивать приход своими мыслями и он усилился - я испытал дикий страх перед смертью. В один момент я резко расхотел умирать. Кое как, ползком, я добрался до ванной и попытался умыться. Затем на кухню. Сел на стул и понял, что мне просто пиздец. На кухню вошла мама, я ей сказал что я покурил какое-то говно и сейчас сдохну. Она сказала что вызовет скорую, но я отказался. Я не хотел, чтобы меня ставили на учет. Я решил позвонить Ане, тк у нее был опыт в кислотных делах, и я просто доверял ей. Пока она ехала ко мне на такси, я лежал у мамы на коленях и просил за все прощения. Рассказал, что это я украл у нее счастливые 100 рублей из сумочки, а она тогда на брата подумала и прилюдно его опозорила за это. 
Я думал, что не выживу, и пытался хоть как-то очистить душу. До сих пор чувствую свою вину перед мамой, за то что заставил ее так страдать. Затем приехала Аня. Вошла, обняла, и все сразу как рукой сняло. Мы долго говорили, пока я не уснул. Позже она уехала.

С этого момента я приобрел внезапные приступы панических атак, которые происходили всегда, когда я пугался перспективы одиночества и вообще задумывался о своих перспективах. Я старался чаще контактировать с Аней, но быстро понял, что эти контакты ни к чему не приводят. Иногда даже хуже становилось. В общем, в какой-то момент я просто перестал к ней ездить и начал интенсивно пытаться с кем-нибудь познакомиться - но как? Я никогда не знакомился с девушками, так всегда выходило, что они сами со мной знакомились/делали первый шаг и тд. В общем, было непонятно, страшно, и я чувствовал себя жалким. В один момент я решился на покупку велосипеда (деньги от продажи квартиры все еще оставались), и не пожалел об этом. Какое-то время я с удовольствием проводил время. Но одиночество все равно меня начало доставать. Я продолжал свои вялые попытки с кем-то познакомиться, но больше рассчитывал на везение, на какое-то стечение обстоятельств, чем на свой выбор. И такое произошло.

Весной 2014 года на сайте анонимного обмена записками я познакомился с Настей. Так вышло, что мы жили в соседних домах. Я тогда сильно удивился, подумал наверное это оно, и решил позвать ее в гости посмотреть фильм. 
Она мне сразу показалась привлекательной. Но в этот раз девушка оказалась принципиальная. Она не предпринимала вообще никаких действий. На мои слова о том, что она мне нравится отвечала как-то непонятно. В общем, было вообще непонятно - мы дружим или что. Я долго не мог решиться чтобы ее поцеловать, и если честно, сейчас уже не могу вспомнить, при каких обстоятельствах это произошло. Но скажу точно - было очень неловко. Позднее я узнал, что я у нее первый, и она не умеет ничего. Ну, хорошо - научим. Но вместе с тем я стал замечать ее поведение, характер. Было что-то, что настораживало, но что - я не мог разобраться. У меня довольно низкий эмоциональный интелект - я плохо понимаю чувства и эмоции людей, да и свои тоже. Но все таки я понял, что она очень инфантильна. Красивая, сисястая, с красивыми пухлыми щечками, но с детской такой наивностью и глупостью. Поэтому спустя 3-4 месяца знакомства, я решил сделать паузу в "отношениях", и сказал ей об этом. Она воприняла это холодно и спокойно (хотя позже я узнал от нее, что она страдала). В августе она уезжала в москву на учебу и к родителям, а я во Владик. Мы тогда попрощались и я почувствовал легкое сожаление. 

Позднее, где-то через месяц мы начали общаться в вк. Я понял, что она неверно трактовала нашу паузу, и решила, что я ее бросил. Я же ее долго убеждал, что это всего лишь пауза, а сам тем временем думал - стоит ли связываться с ней. И решил, что стоит. Познакомились необычно, прямо в моем стиле, значит что-то должно получиться. И у нас начались романтические переписки, правда иногда случались недопонимания по всяким мелочам. В основном из-за того, что я неверно понимал смысл ее слов. 

В 2015 она приехала в комсу на лето, и мы наконец-то смогли увидеться в живую. Были неловкие посиделки на кухне, пока она не предложила мне пойти полежать. Взяла таки инициативу. Там я долго ворочался, но все таки поцеловал ее, и вот наконец-то почувствовал тепло в душе. Я решил свозить ее на море в Сов Гавань, и договорился с Аней, что приеду со своей девушкой. Насте я также обьяснил, что дружу с Аней, хоть она и бывшая. К слову, с момента моего знакомства с настей я полностью утратил какое-либо влечение к Ане. 

Когда мы приехали на море, мы ходили в поход в палатке, делали еду на костре, мылись из ведра прямо на улице, тк душа в доме не было. В общем, это был жесткий отдых, и она его вынесла достойно и без истерик, хоть и не могла не заметить, что друзья Ани смотрят на нее как-то не так. Хотя конечно же ничего такого на самом деле не было. После этой поездки у меня появилось ощущение, что я ее знаю уже довольно хорошо. По приезду домой мы наконец-то впервые сблизились интимно. После этого я понял - все, она моя. 

В августе 2015 она снова уехала в мск продолжать обучение, а я собрался в путешествие по беларуси, с дальнейшими планами на кругосветное. Перед трипом я сделал свою первую аудиометрию, и мне поставили диагноз двухсторонняя нейросенсорная тугоухость 2 степени. Нужен слуховой аппарат. 
Описывать трип здесь не буду - лишь скажу, что ни разу не пожалел, что решился на это. Мне попались очень хорошие попутчицы, но так-же я заметил - что у меня серьезные проблемы при контактах с людьми. Мне очень тяжело вести беседы, особенно когда я вписывался к кому либо по каучу. Наверное, у меня социофобия. Ну и тугоухость к тому-же. А еще акцент у некоторых сложный в беларуси, в селах вообще говорят на мове. 

Когда я ездил один - меня прям одолевала дикая тоска и чувство собственной неполноценности. Я один, с 50$ в кармане решился на такой трип, смотрю на разводные мосты и хожу по Питеру, но все равно чувствую себя...никчемным. Когда у меня появились попутчицы, то все стало значительно легко. Они брали на себя роль общения с водителями и на вписках. Ну и я иногда говорил. Теперь, когда рядом живое существо, с которым у вас общие идеи, мне значительно проще. 

После трипа я вернулся в МСК, где меня ждала Настя. Мы заранее договорились, что по приезду снимем комнату или дом. Она нашла обьявление о сдаче комнаты в доме за 5000 р. Это было подозрительно дешево. Как выяснилось позже, в доме проживала семья узбеков, и они были сильно против того, чтобы в доме жил еще кто-то. В итоге мы с вещами посреди улицы оказались в Раменском. В этот момент я понял, что на Настю пологаться нельзя, придется самому все делать. Она даже не постаралась заранее выяснить условия проживания и прочее. Два дня мы скитались по впискам, и на третий вьехали в недостроенный дом в селе Хрипань за 7000 в месяц. Так и жили там. Мыться ездили к ее бабушке на электричке. Планировали дальше поехать в трип вместе, она как раз заканчивала учебу. Но ближе к НГ нас ждал подарочек - положительный тест на беременность. Я тогда сильно испугался и пытался убедить ее, что лучше сделать аборт - ведь она молода еще совсем, сама по сути ребенок, да и я не особо то могу обеспечивать ее и ребенка, образование то 9 классов, не говоря о моем страхе перед социумом. Но она твердо решила рожать. Сказала что поймет, если я уйду. Я подумал, что уходят трусы, и бросил себе вызов - остался с ней. 

В это же время я узнаю от мамы, что она обнаружила моего брата дома с пробитой головой. Его положили в реанимацию. Состояние было тяжелое. Супстя примерно неделю мама сообщила мне, что он умер. Настя тогда меня постаралась поддержать. Я всегда с теплом вспоминаю, когда она делала что-то такое, от чего мне становилось легче и просто хорошо. В это же время, в интернете всплывает неизданная песня Сектор Газа - Вой на Луну. Брат очень любил сектор, именно он меня подсадил на него. Мне было немного жаль, что он не услышит ее. Но вот ее текст был выстроен таким образом, словно она написана, чтобы утешать. Я слушал ее взахлеб, иногда плакал, жалел, что все так вышло с ним, но печаль была светлой. Я верил, что сейчас у него полный кайф. 

В этот момент я начал понимать, что люблю Настю, и хочу чтоб мы были счастливы всегда. Наивный баран!

В феврале 2016 я вернулся на родину и стал искать работу, чтобы хоть как-то подготовиться к рождению ребенка. Настя осталась в мск, чтобы завершить учебу. Но как-то так получилось, что она завершила учебу раньше положенного срока и можно было ехать назад. Однако она не торопилась этого делать, ведь денег не было. Изза этого у нас начались небольшие ссоры. Я сильно скучал и начал давить на нее и торопить с приездом, хотя я тогда не понимал, что оказываю давление и показываю слабость. В итоге, я занял денег у мамы, чтобы привезти ее домой. 

Летом 2016 бабушка Насти нашла нам муниципальное жилье через знакомую, бывшее помещение для лифтеров на первом этаже. Мама дала нам 10000 и мы начали ремонт и затем переехали. Сначала все шло довольно неплохо. Но в какой-то момент к Насте пришли друзья, а я боюсь контактов с незнакомыми людьми, поэтому я сидел в комнате и сильно хотел есть, но они долго не уходили. Я пытался ей как нибудь незаметно намекнуть, что хочу есть, и что не могу выйти пока они здесь. Но она никак не могла их спровадить. Наконец они ушли, а я к этому моменту потерял всякое терпение и высказал ей недовольство. Она меня начала упрекать, и я впервые вспылил на нее. Точно не помню что было, но я сильно орал, и даже в какой-то момент схватил ее, зажал чтобы она ен могла пошевелиться и начал осыпать проклятиями. Она сильно испгалась и сказала что пойдет к бабушке, я тут же осознал, что явно перегнул палку и начал просить прощения. До сих пор не понимаю, что со мной было. Она осталась, а я терзал себя мыслями - что со мной только что было?
В августе я поехал к Славе во влад, а Настя осталась дома. Я тогда убедил ее, что сейчас для меня это последняя возможность куда-то поехать перед рождением ребенка. Затем я вернулся на неделю раньше, чтобы сделать ей приятное. Мне всегда нравилось делать ей приятно, как-то удивлять, показывать ей значимость. И я это делал, когда мог. 
В сентябре кто-то из муниципалитета узнал, что мы незаконно заняли площадь, и нас выселили. Мы переехали жить к маме.

В августе родилась дочь. Мы стали жить у моей мамы. 
В декабре я устроился на работу, в феврале повредил там сустав и меня попросили написать заявление об уходе. Мы планировали, что я буду там работать минимум год, чтобы накопить денег на переезд в МСК к родителям Насти. Но изза увольнения приняли решение переезжать сразу. Пришлось снова просить денег у мамы. 

Март 2017 мы приехали в МСК. Остатки сбережений потратили на обустройство в маленькой комнатке и я начал искать работу. Друг моего тестя сказал, что есть вариант устроиться на пищевой склад с хорошим окладом, туда я и навострил когти. Одновременно с этим, рядом с домом в заводе REHAU открылись временные вакансии на период отпусков сотрудников, и меня были готовы принять. Но я отказался, тк рассчитывал попасть на склад, где оклад почти в два раза выше. В общем, я не прошел проверку СБ и мне отказали, и в Рехау было уже поздно идти. Первый крупный FAIL. Меня начали пилить. Теща начала подстрекать Настю против меня и у нее это даже получалось. Я пытался поговорить с Настей, как-то повлиять, но слышал в ответ только одно - найди блять работу. А ее было непросто найти в этих ебенях. В итоге, я через тещу устраиваюсь в Пятерочку с графиком 2/2 в ночные смены за 23000, а теща сваливает на родину на пару тройку недель. С этого момента у нас вроде бы начало все налаживаться. 

Через пару месяцев ближе к зиме я сильно повредил спину, и брал больничный, после которого меня уволили (или сам ушел - не помню). Одновременно с этим вернулась теща с бабушкой и Костей. Денег стало не хватать, при том что появились дополнительные рты. Работал только тесть, да и то большую часть денег тратил на стройку и долги/кредиты. Я стал просить денег у мамы, и она иногда высылала различные суммы, но все это тратилось по факту на всех, и уходило быстро.

Снова начался прессинг, в этот раз на Настю начали давить теща с бабушкой. Я снова пытался поговорить с ней, найти поддержку, убедить, что я сейчас в чужой семье, меня все травят, и это не идет мне на пользу. Но она меня не слышала. У меня начались новые приступы ПА. ТОгда я решил обратиться за поддержкой к Ане (бывшая, с которой по факту стали друзьями). Это увидела Настя, увидела, как Аня нелестно о ней отзывается и ей сорвало крышу. Сказала что я трепло, что выношу сор из избы, и что она подает на развод, порвала нашу совместную фотографию и сказала мне немедленно убираться с вещами. За 7000 км от дома. Ночью. С вещами, которые на себе не унесешь. У меня внутри все начало рушиться. Я начинаю ругаться с Настей и тещей изза сложившейся ситуации. Теряю над собой контроль. Срываюсь на визг и плачу. Просто впадаю в истерику. Сдаю позиции. Снова приступы ПА. 

Затем понимаю, что не хочу терять семью. Я забиваю на самоуважение и начинаю просить прощения у Насти. С большим трудом мне это удалось. 

Затем происходит новый скандал и Настя пишет моей маме, что она воспитала плохого сына. Мама вслед звонит мне и говорит что она с меня в шоке, и что ей стыдно за меня. Тут я впервые сталкиваюсь с тем, как Настя умеет искажать реальность. 

Я пишу маме ответ:

===============================

[05.02.2018 23:16] Evgeny Sokharev: во первых - все не совсем так, как пишет настя. да, я ругаюсь, да, выхожу из себя. но не без оснований. настя забыла упомянуть важные детали во всем этом бардаке и почему все так. я не спорю, что я не идеальный человек. но когда всю ответственность за произошедшее сваливают на меня - я считаю это неправильно. если бы ты знала, в какой ситуации мы оказались, то наверное тебе бы было за меня не так стыдно.

перед тем как переехать сюда, настя дала слово, что здесь построится дом, найдется работа, все будут работать, никто не будет лезть в наши дела и мы общими усилиями построим плацдарм для жизни. но на деле все оказалось совсем иначе - дом почти построился за все это время, но с той поправкой, что там всего 3 комнаты и дом этот даже не их, а бабушки и дедушки. дом для лены и алексея даже фундамент не заложен. там просто конь не валялся. денег на это нет, и как долго будет двигаться стройка неизвестно. как только я приехал, первым делом мы занялись подготовкой жилья. сделали мебель и тд. после всего этого я начал пытаться пробиваться на работу по предложениям, которые поступали от алексея. в этоже время пришло предложение от рехау. с меньшей зп и 5 дневным графиком, но я понадеялся на другое место, в котором по заверениям друга алексея, мне горел зеленый свет. и решил не выходить в рехау. ну ты и так знаешь, что меня не приняли в то место. считаю, что просто не повезло, и что я зря доверился этим людям. все вокруг восприняли это как мой косяк и началась тирания.далее были безуспешные попытки куда-то устроиться, везде оказывалось, что это обман или меня просто не брали. атмосфера только накалялась. всю ответственность за случившееся пришлось брать на себя. но если бы я знал, что все будет так, я бы ни за что не поехал сюда. позже мы разговаривали с леной, и стало понятно, что все что обещала настя - это она придумала сама. лена насте не обещала ничего столь радужного насчет дома. а если и обещала, то не признала этого. искать тут виновных нет смысла. мы оказались в дерьме. 
[05.02.2018 23:16] Evgeny Sokharev: потом мне удалось устроиться в пятерку, а лена свалила в комсомольск. это были лучшие времена за весь год. но даже работая и стараясь ограничивать себя в затратах, стало понятно, что этих денег мало, и мы выживали лишь с твоей помощью, за что тебе сердечное спасибо.  стало очевидно, что в москве не все так радужно. что бы выжить и нам хватало на все - нам нужно либо свое жилье, либо возвращаться назад к тебе. но настя этого не захотела, и мы продолжали оставаться тут. 

потом вернулась лена с бабушкой и костей. и началась новая волна травли. они конкретно капали на мозг насте, говоря какой я неправильный человек и что меня нужно бросить и тем самым лишить меня ребенка. в это время я как раз устроился на вахту и там стало понятно, что в таких условиях я угроблю организм, не говоря про то, что деньги увидел бы только на второй вахте. то есть больше месяца не было бы денег, а затраты на дорогу и питание там большие. про условия я вроде рассказывал. в этот раз я принял решение уйти самостоятельно и признал, что совершил ошибку. и что лучше было бы остаться в пятерочке. взять больничный, тк начала болеть спина, и потом продолжить там работать, параллельно изучая веб разработку. но все вышло не так, и на меня ополчились по новой. в этот раз я заслужил такое отношение, не спорю, но ведь каждый ошибается. как узнать сможешь ты что-то или нет, пока не попробуешь? я из этого извлек опыт, что никогда не смогу работать вахтой. и дело не только в условиях. когда ты находишься где-то далеко от семьи и понимаешь, что отношения складываются не лучшим образом, что настю натравливают против меня независимо от того работаю я или нет, то от этого опускаются руки, я перестаю понимать ради чего вообще живу и почему все так. 
[05.02.2018 23:16] Evgeny Sokharev: далее, когда мы наконец уладили этот вопрос, я продолжил снова искать работу и в какой-то момент нашелся первый клиент на разработку сайта. я согласился на низкую оплату, при том что делал все под ключ. и наконец понял, что нашел такое дело, которое приносит мне полезный опыт, и в перспективе неплохие деньги. но чтобы этим заниматься на нормальном уровне, нужно проходить платный курс, денег на который и времени у меня не было. за все это время, ни лена ни костя никуда не устроились работать и нам с настей пришлось обеспечивать теперь всех, а не только себя. деньги стали кончаться быстрее. за квартиру стали появляться долги. ситуация накалилась. с этого момента, все что ты отправляла, тратилось на нас, лену и костю.  я попросил настю чтоб она поговорила с маомй и костей,чтоб те устроились на работу. лена попыталась в местный дикси, но там только весной нужны люди, и видимо решила просто ждать весны, и паралаллельно что-то ищет, но без успеха. у кости в свою очередь паспорт еще не поменяли, тк ему исплнилось 20. то есть прошло столько времени, и только сейчас я об этом узнал. лена, прекрасно зная, какая тут ситуация с деньги, привезла еще и костю сюда, который все это время только играет в комп, который он поставил на кухонный стол и сидит там ночами, и не решили вопрос с паспортом заранее. я не знаю что тут сказать. получается так, что косячу не только я, но выворачивается все так, будто во всем этом виноват исключительно я. 

в какой-то момент настя поняла что так не может продолжаться и сказала что действительно лучшим решением будет переезд назад, наконец-то появилось какое-то согласие и разумные мысли. я перестал надеяться на заказы на разработку и стал искать работу. любую. чтобы накопить на переезд. но потом настин настрой резко изменился. срочно понадобилась одежда и всякое такое, и условие, что пока не купим то-то и то-то - никуда не поедем. я в свою очередь возразил, что это менее приоритетная задача, тк носить нам пока есть что, и более приоритетная задача - выбраться из этого говна, где не получится ничего накопить. снова стало ен понятно, дурят меня или что, и процесс стал затягиваться. 
[05.02.2018 23:16] Evgeny Sokharev: в какой-то момент настя попросила занять денег ее маме, а еще позже лене перевели деньги, и они  с настей пошли в магазин. набрали бытовой химии и всякой ерунды типа джемов и желе, и чек вышел 1100. но на карте лены было меньше, и они оплатили с моей. последние деньги. условлись н атом, что лена переведет мне эту 1000 на мою карту. но перевили только 800. настя сказала, что сотавили 200 рублей на карте у лены, чтоб настя сьездила к зубному. нк ок, мне не жалко. позже и вышел покурить и увидел в телефоне переписку насти и бабушки, исходя из которой стало понятно, что денег на карте у лены изначально было не 1000, а 800. то есть настя меня обманула и даже не покраснела. когда я ей сказал об этом она еще долго пыталась оправдываться, что деньги наличкой и тд, но в целом факт лжи остается фактом. она этой лодью защищает безолаберную лену, а меня с грязью смешивает. про 200 рублей, которые я занял отдельно, я думаю тоже могу забыть, как мне не обещали. вообще таких ситуаций много было, когда у меня занимали деньги и потом не отдавали. в общем, все это время, ты обеспечивала всех, а не только нас. 
[05.02.2018 23:17] Evgeny Sokharev: и еще один момент произошел. еще летом или осенью настя договорилась с подругой об обмене подарками на новый год. ну хорошо, договорилась и ладно, я сразу преупредил - делай что хочешь, откладывай деньги заране и неси за все ответсвенность сама. она согласилась. шло время и она ничего не откладывала. потом перед новым годом ее счет заморозили и детские списались. и соответственно возможности купить подруге подарок у нее не было. разумно было бы написать отбой, но она ничего ей не сказала. и надеялась, что все как-то разрулится. потом настина бабушка перевела нам 2000 в качестве подарка, и настя решили их потратить на подарок (там палетка теней за 1200). но в нужный момент ее не окалось в наличии, и потом, когда она спохватилась, оказалось что денег осталось у нас 2700. в этот момент она попросила меня помочь, а я в свою очередь возразил, что она все это время обманывала подругу, и в последний момент решила свалить ответственность на меня. я отказал, тк ситуация с деньгами печальная, никто не работает и надо еще что-то покушать купить и ребенку купить. она в истерику и обиду, что я жмот, и могу собирать вещи и уезжать домой. я отказал. я не хочу лишать себя возможности видеть ребенка из-за ее безответсвенности. в общем, мы долго не разговаривали и я тогда уже был реально на грани и был готов нырнуть под поезд, но в какой-то момент удалось договориться. потом ты прислала 5000 и в этот раз она опять попросила купить эту палетку. я решил хер с ним и мы ее взяли, правда по скидке. в итоге подруга получит подарок, но с опозданием на пару месяцев. и даже не подозревает, что настя ее обманывала все это время, что подарок в пути. теперь то он точно в пути, но какой цено? она была готова поставить на всем крест и лишить меня самого важного в моей жизни, просто потому, что не смогула сказать подруге правду, или потмоу что не сомгла заранее отложить эту сумму.
[05.02.2018 23:17] Evgeny Sokharev: в общем. все это время мое достоинство принижалось и втаптывалось в грязь. я постоянно прогибаюсь под нее и пытаюсь идти на компромиссы ради того чтобы сохранить семью, но все больше понимаю что я вообще никто для нее. пустое место. и когда ко мне такое отношение, я не понимаю, зачем вообще живу и как я мог оказаться в такой ситуации. следовательно, я не вижу никаких перспектив даже если будет работа. хоть 100 миллионов долларов... какая разница сколько денег, когда человеческое достоинство просто стирается в порошок. когда ко мне относятся как к свинье. и все из-за того что она не может признать свои косяки, что она столько раз обманывала мое доверие и никогда не могла признать своих ошибок. всегда всю ответсвенность сваливала на меня. а я не железный. от навалившегося я не выдерживаю и начинаю кричать иногда. в этом я виноват, не умею контролировать эмоции. но я никогда не делал этого просто так. мне не приносит это все удовольствия. 

после того как я все это написал, она впала в истерику и стала грозиться, что в этот раз на полном серьезе отправит меня к тебе. видимо испугалась правды. а я в очередной раз констатирую - я никуда не поеду без ребенка. и уеду отсюда только в мешке для трупов. в общем такие дела. в этом тексте ничего не преувеличено, скорее даже недосказанно. 

так что можешь стыдиться меня, а можешь попытаться подумать рационально и поймешь, в какой ад я попал. и что выхода отсюда никакого нет, пока настя не ужмет свое ЧСВ и подумает, как она поступает, и что таким образом ничего у нас не получится. 

===============================

Настя увидела это сообщение и сказала, что в этот раз точно развод - хотя я ничего не привирал в этом сообщении. Всего лишь написал правду. 

===============================
[06.02.2018 02:01] Evgeny Sokharev: Поможешь деньгами на переезд? Надо 20к. В комсе устроюсь - постараюсь вернуть. Здесь я ничего не накоплю. И оставаться больше нет сил. Сделали из меня врага народа. Настя демонстративно порвала фото наше. В общем, ей уже не терпится когда я уеду. Видимо она это уже давно все решила.
[06.02.2018 04:12] Evgeny Sokharev: Кажется у Насти окончательно крыша протекла. Теперь требует, чтобы меня завтра тут не было. Сказала просто выгонит и все.
[06.02.2018 04:15] Evgeny Sokharev: и Лена тут же подключилась. Что я не мужик. Сто мужик должен должен должен. Орет на меня чуть ли не кидается. Настя в какой-то момент начала меня пиздить книгой и она влетает в комнату и смотрит на меня шарами по 5 рублей и говорит только попробуй ее тронуть. А я сижу в ахуе не знаю что сказать.
[06.02.2018 04:16] Evgeny Sokharev: Мракобесие.
[06.02.2018 04:17] Evgeny Sokharev: И это все из-за того что я просто сказал тебе правду. Я год эту хуйню терпел.
[06.02.2018 04:17] Evgeny Sokharev: В общем, мам, помоги
===============================

Затем, когда пришли деньги, мне удалось убедить Настю, что нам купят квартиру в комсе и что там будет лучше - подальше от всех родителей. Но нам не хватало этих 20к, и мне пришлось снова искать работу, уже любую. Устроился в охрану и работал там несколько смен. Затем, когда обьявил о том, что у меня будет переезд, то меня просто увольняют и не отдают деньги. Я снова прошу у мамы денег, в этот раз столько, чтобы хватило всем на переезд. Мама их высылает и мы наконец-то переезжаем. 

Всю дорогу домой и по приезду у Насти было очень скверное настроение. Она срывалась на мне вообще изза любого пустяка. Я терпел. 

Стали искать квартиру, а я - работу. Вскоре квартира нашлась - первый этаж без балкона и чистовая отделка. Решили брать. Вместе с этим я нашел работу и стал получать неплохие деньги. Вроде бы все стало налаживаться. Делался ремонт и где-то через пол года мы переехали. Наконец-то началась настоящая жизнь. наконец-то все было хорошо. Я был безмерно счастлив. 

Первое время Настя не работала и я старался вести бюджет самостоятельно, тк у Насти не было чувства меры, она могла легко потратить деньги на всякую ерунду, как и ее мама. Ее это сильно обижало, но я не поддавался. Часто были упреки. Когда была возможность - я делал ей подарки. Серьги или деньги. Я никогда не жалел для нее ничего, просто старался вести бюджет так, чтобы хватало на все. И у меня это даже получалось. Правда коммуналку все равно оплачивала мама. 

Затем Настя устроилась на работу. По началу все было вроде бы хорошо. Она работала так, что дома была уже в 4 часа дня, а я приезжал в 8. Поэтому обычно готовила она. Как-то раз произошел конфликт. Она спросила что приготовить, я сказал пожарь картошки. Когда я приехал, оказалось, что она ничего не делала и уже по приезду поставила перед фактом - я устала, давай ты сам себе пельмени сваришь. Я тогда разозлился - зачем тогда было обещать картошку? Я не против сам себе сварить, я не против давать тебе отдыхать, но зачем внушать ложные надежды? В общем, возникло недопонимание. С этих пор Настя начинает цепляться ко мне по любым поводам и часто напоминает про тот случай с картошкой, пытаясь вывернуть все так, будто я такой козел. 
У нас часто возникают ссоры, в которых она не хочет признавать свои косяки, и я чтобы урегулировать конфликт извиняюсь сам. Сдаю позиции по полной, теряю процент значимости, баланс в отношениях рушится. 

В какой-то момент к нам на работу выходит новая сотрудница, которая начинает строить мне глазки, и я поддаюсь этому. У меня начинаются сексуальные фантазии. Где-то с месяц или два я был очень увлечен ею, но это была обычная страсть. Как подростковая влюбленность. Позже я поговорил с Вовой насчет нее, и выяснил, что она замужем и у нее двое детей. И что она и ему глазки строит. Я тут же теряю к ней интерес, и осознаю, что если бы что-то с ней получилось, я бы совершил самую страшную ошибку в своей жизни. Да и не получилось бы ничего, кому нужен такой днарь, да еще и с тугоухостью.

Настя тем временем видимо начала замечать, что я несколько отстраняюсь от нее, и говорит мне, чтоб я посидел с ребенком в определенный день, тк она идет в кино с другом. Ведь я жмот не могу потратить на нее деньги и куда-то сводить. Был сам не свой несколько дней, затем сказал шли нахуй друга, я свожу тебя в кино. Сходили. Вроде бы осталась довольной. 

В 2019 Настя откладывает деньги и планирует поездку к маме. Уговаривает ехать вместе с ней, я отказываюсь. Я решаю уходить с работы, тк начала болеть спина (месяц провалялся на больничном с уколами), и ехать в Китай стритовать. Настя говорит, что идея говно и ниче не получится. Я же уверен, что все получится. 
В августе Настя с дочей уезжают к маме, а я остаюсь один и начинаю искать попутчиков, тк ехать один очкую. Вспоминаю прошлый опыт и свой страх одиночества. Но у меня ничего не получается, и я просто сижу дома и проедаю/пропиваю накопленные деньги. Настя же жалуется мне, что это самый уебищный отпуск. Скучно, все бесят ну и тд. И что жалеет, что меня нет рядом. Я же испытываю некий холод к ней. Не знаю почему. Мне ее совсем не жаль, а скорее наоборот - было сладкое чувство "я же говорил, что идея с москвой глупая". Позже я узнаю, что Настя везде где только можно влезла в долги, чтобы осуществить эту поездку. Правда потом она их раздавала. У меня не было работы около 2 месяцев и мы жили на только ее зарплату. Учитывая то, что она еще раздавала долги. Она стала меня принижать и унижать. 

В декабре я устроился на подряд и отработал всего 11 смен. Меня уволили, когда узнали, что я плохо слышу. Деньги в итоге мне перевели за эти 11 дней, но самооценка уже была на дне. Я снова пытался уйти в IT. Настя сказала раз я сижу дома, то теперь должен готовить и убираться, я не был против, но она начала упрекать, что я готовлю не то, убираюсь плохо и тд.

Я начал сидеть дома с ребенком, когда она болеет, готовить, убираться и все в таком духе. Впервые прочувствовал на себе, какого было Насте, когда работал я, а она сидела дома. Сказал ей об этом, а она позлорадствовала. Я рассчитывал на какое-то понимание и приход к гармонии, но все вышло наоборот. 

Я стал замыкаться в себе, и пытался не бросать обучение IT. Брал проекты, которые мне интересны, и с переменным успехом понял логику програмирования на LUA. Уже хорошо. Стали появляться идеи, планы, понимание как действовать. Появился друг по перепсике, который шарит в плюсах. Решили создать команду - с меня идея и GUI, с него логическая часть и компиляция. Обсуждали концепции. Настя не разделяла энтузиазм. Я пытался искать обычную работу, но количество вакансий было очень маленьким. В какой-то момент попробовал пойти в такси, но мне всучили ведро, да и опыта мало - решил что ен выйдет и бросил. Настя снвоа начала злорадствовать.

В декабре я хочу стать лучше и бросаю курить. Пршу Настю не доставать меня, чтобы я не сорвался и она просто начинает меня терпеть.

После НГ в 2020 году у нас начались жесткие конфликты из-за всякой ерунды. Где-то я ее не так понял, где-то не так приготовил, не так убрал. Где-то спорил, насколько часто нужно делать уборку. В общем, она меня стала сильно выводить из себя и я орал на нее. Отедльным файлом я прикладываю архив сообщений - там можно посмотреть, какой пиздец у нас творился в последнее время. 

Ближе к своему ДР я начинаю понимать, что Настя - проблемный человек, и что нужно уходить. У нее начали появляться амбиции на ипотеку, при том что работы так и не было у меня, а у нее зп 30к. 
В это же время мне оформляют инвалидность 3 степени, начинается пенсия. 7500 р + соц выплата 2500

Перед ее ДР мы сильно поругались, но на сам ДР я подарил ей денег, и старался всячески помогать весь день. Отвечал молча на все просьбы. Делал все. Под вечер я решил отдохнуть и поиграть пол часика, а она просила выключить игру. Я сказал, что поиграю недолго, и так весь день тебе одной посвятил. Она резко обиделась, отдалилась от меня и снова стала показывать мне отсутствие какой либо значимости. 

Я сильно расстроился, пытался поговорить, но безрезультатно. Было бесполезно приводить логические выводы, и я стал психовать - почему я не могу пол часа себе посвятить? Стали ругаться. 
Я в отчаянии ушел ан кухню, стал пить, жалеть себя, и решил спросить у Ани (подруги), почему все друзья вдруг от меня отвернулись? Что со мной не так? На что Аня выдвинула монолог:
===================================
 
Женя. Ты мне мил. Мне мила и дорога память обо всем, что было. Одно из самых главных событий в жизни. Это встреча с тобой.
 
Может если бы мы чаще виделись ты бы входил в мою " ламповую" компанию.
 
Не строчи. А выслушай.
 
Друзей у тебя нет и насрать на тебя всем потому,что ты не удержал эти отношения с людьми.
 
Потому что начал потокать неадекватному поведению своей жены. Я не говорю, что она плохой человек. Нет. Я уважаю ТВОЙ ВЫБОР. Именно поэтому я в это не лезла.
 
Смотря со стороны
 
Я начала понимать
 
Ты потерял самоуважение
 
Все что ты рассказывал
 
Мне было трудно слышать
 
Я думала ладно... пройдет
 
Как то решится все
 
А потом началось кое чего похуже.
 
Когда твоя жена начала меня в чем-то подозревать..
 
Начала читать переписки
 
Когда ты начал их удалять
 
Я поняла...
 
Какой я тебе друг.
 
Ты не можешь защитить ни себе
 
Себя*
 
Ни своего "друга"
 
Ты ничего не сделал
 
Вот все и отвернулись
 
Говорю без сарказмов
 
И издевки
 
Не хочу обижать
 
Говорю прямо как вижу.
===================================

Пока она это писала я вышел покурить (сорвался), а Настя стала читать это все, тк ноут я оставил включенным на кухне. Когда я зашел домой - она сказала, что теперь это точно конец. Что она меня предупреждала, и все в таком духе. Я даже не пытался оправдаться. Она забрала дочь и ушла к бабушке. 

Я продолжил общение с Аней, пытаясь понять, друзья мы или нет, и постпенно злость на Настю быстро прошла и начались новые приступы ПА. Я понял что не хочу ее терять. Я буквально был зависим от нее и дочери. 

Следующи утром позвонила мама - приходи, тут Настя пришла. Я пришел и сходу заявил, что не готов на развод из-за такой ерунды. Что мне нужна семья. Настя сказала, что не будет подавать на развод, если я прекращу контакты с Аней. Тут даже моя мама охуела. 

Затем они с дочей вернулись домой, тк жить у бабушки неудобно. Мы дистанционировались. Она была непреклонна - либо она либо друзья. При том что никто из друзей не был настроен нас разлучить. Я просто получал поддержку от них, тк не нашел ее в любимом человеке. И даже не любимом. Настя стала мне родным человеком. Самым родным. Но друзья тоже нужны. В общем, я не мог смириться с такими вещами и снова вернулись мысли о суициде. Я просвятил в свои планы Настю. Затем в какой-то момент в полном отчаянии ушел на улицу, вышел на сопку и набрал Аню - высказал какие мне поставили условия, как я себя сейчас ненавижу, и что хочу умереть. Она стала меня успокаивать и предложила приехать. Я сказал что не нужно. Я попросил у Ани прощения, если поддамся Насте, и она сказала что поймет меня. Я вернулся домой и сказал Насте что согласен. Но спросил, если бы я тебя попросил разорвать контакты с лучшей подругой - ты бы это сделала, на что она ответила - да. Я почему-то не поверил. Тогда я поставил встречное условие, что поставлю ей руткит на телефон, который будет полностью отслеживать все ее действия. Она согласилась, типа ей нечего скрывать от меня. Руткит я в итоге так и не поставил, но стал отслеживать ее геолокацию и иногда чекать переписку вк и историю активности ее устройства. 

Когда мы договорились и она наконец разрешила себя обнять - я не почувствовал облегчения. Наоборот, было абсолютно пустое ощущение внутри. Я не получил облегчения. Я зашел в полный тупик. Мне нужна семья, но с этой женщиной я чувствую себя в опасности. Эта женщина не понимает меня и не пытается понять.

Перед своим ДР сказал Насте, что у меня обострились ПА, и нужно лекарство Фенибут, которое выдают по рецепту. Попросил достать рецепт. В итоге на ДР я получил в подарок 3 упаковки + рецепт на еще 3 упаковки. ПА стали отсупать, но депрессия никуда не делась - мне вообще ничего не хотелось. Ничего ен приносило радость. Я быстров выгорал эмоционально. После ДР мы поругались в очередной раз, в этот раз я выступил агрессором, и Настя приехав домой выкрала у меня лекарство которое подарила. Позже она его вернула, когда я вылизал всю хату. 

После этого у нас произошла новая ссора. Я ей высказал, что не согласен с ее решением о том, чтобы  не общался с Аней, на что она сказала что я предатель и подаст на развод и не даст видеть ребенка. Хотя с дочерью у меня всегда были прекрасные отношения. Вообще сейчас для меня дочь - самый близкий, чистый, и любимый человек. И она хотела ее забрать у меня. У меня снова начались истерики. Я окончательно потерял контроль над собой и стал бить посуду на кухне, в итоге вся кухня была в мелких осколках. Настя заставила меня все это убирать. У меня тотальная истерика, и я с трудом заметаю осколки. В какой-то момент пытаюсь убраться из дома, но она меня удерживает. Тогда я уже без сил просто падаю на пол. Она меня отпускает и я ухожу.  

Позже я вернулся домой и узнал, что ребенка у меня забирать не будут. Стало легче. Но снова появился страх одиночества. Вечером я снвоа попытался поговорить с Настей. Я сказал что соглашусь на ее условия, а она на мои - меньше ругани, больше отдачи в сексе. Согласилась. Пару дней все было хорошо.

Я решился на поход к психиатру. Вышел на платного врача. Рассказал о проблеме. Получил новый рецепт на фенибут и рецепт на Флуоксетин - антидепрессант. Врач рекомендовала мне полный покой и если жена будет агриться, то сьезжать. Я начал пить лекарства и вроде бы приходить в норму. Так же врач выдвинула гипотезу о том, что у насти тоже есть проблемы. Возможно НРЛ. И что еще больше проблем это может принести ребенку. 

Я снова погрузился в сомнения, мой ли она человек. 

В какой-то момент Настя стала холодна и постоянно упрекала, что не убрано и все в таком духе. Я уже окончательно устав от этого, сказал, что нам нужно сделать паузу. Я нашел место где можно пожить, и сказал что сьеду на месяц. Честно сказал, что не знаю, что нас связывает. Любовь это или привязанность. Когда появляется проблема ее надо решать - в этом и был мой месседж. 

За день до уезда я хотел помыть руки, чтобы открыть ребенку печенье. Но Настя закрылась в ванне и не пускала меня. Якобы раздетая. Я пришел в ярость - почему я не могу видеть тебя раздетой, и вообще почему в собственном доме я должен ждать? С трудом я попал в ванну, и обнаружил ее там одетой. Она начала меня неистово пиздить. Вцепилась когтями в лицо и оставила несколько шрамов. Кажется в тот момент я впервые ударил ее в ответ. Затем я все таки помыл руки и вышел на кухню. Сели с дочей пить чай. Позже Настя подошла и начала мне ставить условия, что можно и что нельзя, на что я ответил, что этот дом так же и мой. Не нравится - уходи. На что она сказала что не уйдет. Затем снова вцепилась в меня когтями и стала угрожать. И все это при ребенке. Всегда это было при ребенке. Потом она меня отпустила и нечайно пролила немного чая на мой телефон - я сказал посмотри что ты наделала, на что она посмеялась и вылила остатки чая на мой ноутбук и ходила потом довольная. Я окончательно выбесился и попросил ее уйти, тк она неадекватна, но она отказалась, тк квартира не моя а моей мамы, пусть она решает. Я позвонил маме, и она пришла к нам. В итоге она отказалась ее выгонять, при том что Настя подтверила что залила ноут, и добавила "ничего страшного, мамочка купит сыночку новый компьютер" с издевкой. В общем, мы остались ночевать вместе. На следующий день я попросил друзей перевезти все свои вещи, тк опасался, что она еще что нибудь испортит. И ведь и раньше она постоянно пыталась что нибудь сломать/выкинуть/забрать. В общем, на следующий день все мои вещи уехали в город. А за ними и я. Я стал жить у друзей. И поначалу я наконец-то стал ощущать спокойствие.

Настя восприняла это в штыки. Это можно понять по переписке. Восприняла это как мой окончательный уход. Я конечно пытался доказать, что еще никуда не ухожу, а только пытаюсь разобраться, но она была непреклонна. Снова встал вопрос о разводе. Я уже решил не спорить и сделать все как хочет она. Вдруг это и правда выход. Вроде договорились. Потом она спросила, общаюсь ли я с Аней, я ответил что да. И что Аня никогда не хотела нас разлучить. Она хотела, чтобы у меня все было хорошо. Затем я спросил, есть ли у нее запасной вариант - она ответила, что есть человек, с которым у нее взаимная симпатия, и что она ему не может ничего сказать, пока мы не разведемся, поэтому с разводом надо поспешить. Я спросил - как долго, она ответила - пару лет. То есть как раз столько она работает на новой работе. Это был катализатор. Она устроилась, стала получать деньги, стала самодостаточной, увидела симпатичного человека и все. Я сразу начал понимать, почему она начала тогда отдаляться и провоцировать конфликты на ровном месте. 

Мы еще долго обсуждали развод, алименты и как часто я буду видеть ребенка. Затем выяснилось, что суды все закрыты на карантин, и разестись можно только отправляя документы почтой. Настя разозлилась на меня, что я вовремя все испортил, и что ей нужно поскорее развестись. Написала, что не знает как теперь отвязаться от моей семейки. Заебись. И это после того, что моя "семейка" сделала для наших отношений. Суммарно, моя мам вкладывалась в нас настолько, что цифра уже перевалила за миллион. 
Так же она не стеснялаь написать мне несколько раз о том, что я прыгнул выше головы, что я все проебал, что для меня все закончилось, а для нее все только начинается. Она права почти во всем кроме одного, но об этом позже.

Затем она начала мне писать, что всегда пыталась пойти мне навстречу, помочь, и как мне показалось пыталась сказать, что хочет чтобы я вернулся. Когда я спросил прямо чего она хочет - я не получил никакого внятного ответа. Возможно, она пыталась опрадать себя. Возможно, она уже сделала что-то непоправимое.

Позже она спросила пароль от вай фай, тк не может подключить ноутбук. Я спросил откуда ноут, она не захотела отвечать. Появились подозрения, что там уже кто-то новый появился. Позже я видел этот ноут своими глазами и понял, что он явно не из новых. То есть кто-то дал ей его. 

В субботу она просила приехать посидеть с ребенком, я сказал что смогу, но в затем почувствал симптомы отравления и сказал что ен смогу - она добавила меня в ЧС. 

Немного позже в истории ее активности я заметил, что она использовала приложение, в которое она вносит даты когда у нее был незащищенный секс. В этот вечер у меня внутри все обвалилось. Я не спал всю ночь, ныл навзрыд, меня трясло, лекарства не помогали. Я не понимал за что. Я не хотел верить. Но в тоже время, в ее переписках не было никаких левых мужчин. Она все время общалась только с подругой и братом. Подруге жаловалась на меня, выворачивая как всегда все факты в свою пользу, а брату писала, что развод неминуем. И что она запугала мою маму настолько, что та не приходит вообще. Кажется, она гордится своим положением. 

Стали появляться подозрения, что вся переписка с любовником ведется в ватс апе. Там двойная аутентификация, и я не мог читать ее переписки. Но я видел как часто она использовала приложение. 

Сегодня, 6 мая, ей утром написал некий Алекс Пупкин. Его сообщение: "И тишина...". при том они не в друзьях. Профиль видно что фейковый, в подписках полно пабликов секс знакомств и прочего. В общем типичный хищник за варениками. Выебет несколько раз и свалит в закат. Я просто в шоке от того что творится. И что это творится со мной. И что она пала настолько низко. Возможно, это просто совпадение, что ей написал некий хуила. Но я точно знаю, что она использовала календарь менструации. Может я себе накручиваю. Не знаю. Ничего не знаю.

В общем, сегодня 6 мая, и я закончил писать хронологию своей жизни. Выводы есть, и они печальные. Я больше не вижу смысла в своем существовании. Я хотел бы стать сильным, выбраться из этой ситуации, найти хорошую работу, стать обеспеченным, чтобы далее поддерживать дочь. Найти достойную женщину и жить достойную жизнь. Но я вспомнил всю свою жизнь, вывел ее в текст, насколько мог это сделать, и понял, что я ничему не учился, пока жил. Что я никогда никому не буду нужным, пока не стану нужен самому себе. Мне нужно было полюбить себя, найти свой жизненный стержень, и тогда все будет, но увы. Я никогда не знал кто я, что я, как жить жизнь. Это слабость, а слабые никому не нужны.
Мне повезло лишь однажды, но я потерял этого человека. Сейчас я понимаю, что у нас с Аней никогда бы ничего не получилось. Ей просто не нужны прочные отношения. А я зациклен именно на этом. На своем страхе одиночества. Именно поэтому я посчитал Настю своей константой, особенно учитывая тот факт, как странно мы познакомились. Но к сожалению, она использовала мою слабость против меня. Наверное, мы не подходили друг другу. Обидно, что все так.
Далее приведу одно из своих сообещний Насте, где я постарался максимально адекватно описать ей проблему. 

=================================
я говорю плохие слова, когда ты не понимаешь меня с первого раза и второго раза. причина - эмоциональность.

защищаю я, прежде всего, свои инвестиции. себя. и это уже показатель того, что я не так слаб, как ты думаешь. слаба ты в том, что проецируешь весь негатив на себя. чувствуешь себя центром вселенной. грубо говоря - сама себя ставишь под удар. сначала выпрашиваешь порцию оскорблений, потом впитываешь все, пережевываешь, смакуешь, утрируешь, и все - ты замечательна. ты жертва. и даже не хочешь представить, что это всего лишь один из способов коммуникации, а не оружие против тебя.

мне не нравится только часть твоей одежды, а не вообще все. это разное. и так во всем, задумайся. мне не понравились штаны, а ты уже убеждаешь себя в том, что мне не нравится вообще вся твоя одежда. геперболическое утрирование. и все вокруг тебя вращается. и так во всем.

люблю - не люблю, ответ тоже последовал, но ты его все равно толкуешь по своему. ты живешь в своем космосе, в толстой броне, и страдаешь. я хотел помочь, но мне и самому нужна помощь. ты этого не поняла, и я обратился к друзьям. иначе бы просто слег в больничку. все что я делал, это пытался спасти себя. ну и до тебя донести суть твоей проблемы. а это очень непросто, когда сам болеешь душой, да и проблема не самая простая.

я уже многое сказал в твою защиту, и много раз убедился в том, что никому не нужно нас "развести". интересы моих друзей направлены лишь на то, чтобы помочь мне. на то они и друзья. и если хочешь честности - развести нас пытаешься ты сама. не знаю почему, но ты это делаешь подсознательно. искажаешь реальность, манипулируешь мной, пытаешься все вывернуть так, что только я виноватый. я из-за своей эмоциональности, принимал это все сильно близко к сердцу, и чтобы долго не спорить извинялся даже там, где мне вообще не стоило этого делать. потому что ценил наши отношения. брал на себя ответственность. принимал удар и ломался изнутри. как итог - я тряпка, а ты снова замечательная. приняла мои качества как слабость и продолжила давить на рычаги. и когда мне понадобилась помощь, и я не смог ее получить от тебя, я стал искать ее в друзьях. не нужно быть гением, чтобы увидеть всю причинно следственную связь.

после того, как ты сказала, что последние пару лет тебе нравится некий мч, то пазл начал складываться. наверное поэтому ты и стала искать причины для конфликтов. наверное поэтому постоянно пыталась инициировать развод и видеть во мне только негативные стороны. не осознанно, а скорее подсознательно. но сейчас тебя терзает чувство вины и неуверенности, и ты либо пытаешься разобраться в себе (надо же какой прогресс), либо продолжаешь играть со мной и пытаешься вывести на эмоции, чтобы оправдать свои мысли и действия. так что давай скажем спасибо моим таблеткам - они подавляют мои яркие эмоции. благодаря им я до сих пор ничего с собой не сделал, и не вывожусь на эмоции.
так, что еще.

я уже увидел ситуацию с разных сторон, и согласен в том, что не следовало повышать голос и называть тебя по всякому. был бы я менее эмоционален, я бы просто зарядил пощечину, когда ты тупишь.
все дело в темпераментах.

тебе нужен мужик-кремень, со скудным набором эмоций, который пашет как терминатор, знает чего хочет от жизни и двигается в этом направлении. он тебя будет любить за твою хозяйственность и обаяние, будет врать, что эти штаны норм (даже если они ужасны) и всячески сыпать пыль в глаза. когда ты будешь тупить, он тебе просто врежет. молча. закатишь истерику - просто уйдет. молча. вот такой человек, как мне кажется, подошел бы тебе идеально.

а что насчет меня - мне нужна женщина с чувством сострадания, вовлеченная в мой внутренний мир. я эмоциональное существо, и живу этими эмоциями. самый просто способ чего-то добиться от меня (в разумных пределах) - сделать глаза как у кота из шрека и нежно попросить (вместо того чтобы орать с порога). жень, я так устала, помой полы, ты ведь у меня такой добрый. и все. я не то что полы помою, я еще и пожрать сделаю. дай мне искру и разгорится огонь. мне нужна терпеливая. я не всегда могу понять с первого раза, что то, о чем ты
просишь, очень важно именно сейчас. тут можно сделать глаза как у шрека и показать сисечки.
ну и основа основ - мне нужна простая, здравомыслящая женщина, которая работает над собой, если ситуация этого требует.

я говорю тебе без всякой ненависти, а лишь из желания помочь - у тебя явные признаки НРЛ (абьюз, газлайтинг). с таким набором даже твой мужик кремень рано или поздно уйдет, потому что быстро распознает эту модель. проблема опасна тем, что ты воспринимаешь ее как силу, свою независимость - но это только верхушка айсберга. корень проблемы в том, что ты не способна мыслить обьективно, видеть ситуацию с разных сторон. она опасна в том, что мне буквально приходится подбирать сейчас каждое слово, чтобы ты не увидела в этом негатива. и ведь все равно увидишь.

ты иногда пытаешься увидеть ситуацию с другой стороны, и ищешь поддержки у родных, вот только тут такая штука - они слепо поощряют этот маразм. между вами разница в поколениях, годах и жизненных устоях. ты имеешь полное право принимать их слова за правду, но ты живешь в новом мире, и мы сами должны его строить, без мам пап и кредитов. мы должны мыслить критически, и быть честны перед друг другом. мы родили ребенка, и теперь у нас больше ответственности друг перед другом и особенно перед аней.

резюмирую:
ты красивая, хозяйственная, верная, но в тоже время грубая, холодная и застряла в пубертате. к тому же, у тебя явные признаки нарцисстического расстройства личности.

я добрый, доверчивый, эмоциональный, но в тоже время не способен тебя жестко осадить. особенно при ребенке. мой косяк в том, что я для тебя слишком эмоциональный. ну и мне не повезло, что депрессия начала усиливаться. тебе нужно рядом крепкое плечо, а не инвалид.

получается, что как ты сказала, противоположности притягиваются, но только мы не стали их использовать во благо друг друга. хотя я старался. но ты, из-за НРЛ, видишь это только в негативном ключе.
======================================

ИТОГО: Сейчас мне 31, я сильно похудел изза лекарств и стресса, внешне сильно оскатинился и состарился, у меня проблемы со спиной, слухом, сердцем и с головой большая беда. И я просто ненавижу себя. Я жалок. Аня все время пытается убедить меня, что со мной все в порядке, что я еще могу кого-нибудь заинтересовать. Спасибо ей, я иногда вижу как я ее раздражаю, но она все равно продолжает пытаться вселить в меня уверенность. Мне повезло с другом.
Вчера я спросил ее, что будет, если я не найду свой стержень. Ведь не так важно как ты выглядишь, главное внутренний уклад. Она сказала, что если у меня не будет стержня, то я умру. И тут я понял, что я уже давно мертв. Цеплялся за жизнь, пытался быть живым, но от себя не убежишь. 
А когда я не мог уснуть и ныл, она пришла и стала меня жалеть. Я спросил ее, почему я все время прихожу к такому, что ною и жалею себя. Она сказала, что ей сказал один знакомый: "людям нравится страдать, потому что только так они чувствуют свою связь с Богом". Для меня это стало большим откровением. Это мое маленькое утешение - я всегда был близок к Богу, хотя при этом всегда считал, что я одинок.

Настя! Ты всегда была для меня особенной. Мы создали с тобой новую жизнь. Я продолжаю иногда удивляться: кто мы такие, чтобы создавать жизнь? Что мы можем в эту жизнь вложить? И я до сих пор не могу поверить, что ты променяла весь наш уютный космос на локальные иллюзии. Как бы там все не было - я никого не обвиняю. Я просто устал. 
Да и вообще - для меня стало открытием, что отношения, это борьба за баланс значимости. А я так устроен, что любую борьбу проигрываю. 
=========================================
Прошу кремировать мое тело в хабаровском крематории. Это очень важно. Я считаю, что имею право выбора. Я не хочу иметь связь с землей.
Все что я не успел продать - продавайте. Не храните ничего в память обо мне. 
Как поступить с квартирой - решайте сами. Я уже ни на что не претендую, по понятным причинам. Прошу понять меня. Я понял, что любил человека, которого нет. 
Мечтаю оказаться дома, где любящая и понимающая жена и дочь. Где наша идилия. Надеюсь в том мире так и будет. 