-----------------------------------
ROM файлы и системное оборудование
-----------------------------------

1. Некоторые форматы ROM файлов не будут корректно работать на EverDrive-MD. Настоятельно рекомендуется использовать «ромсеты» проверенные GoodGen 3.0 и новее.

2. При использовании непроверенного ROM файла, игра может не запуститься, или работать с ошибками.

3. Мы не оказываем поддержку, если вы используете модифицированные или «хакнутые» игровые ROM-ы. Многие из таких файлов предназначены для запуска на эмуляторах, а не на оригинальном оборудовании.

4. Модифицированные Genesis/Mega Drive консоли или клоны этих систем, возможно, не будут работать. В некоторых ситуациях может помочь режим Genny3. В любом случае, мы не гарантируем работу EverDrive-MD на модифицированных системах и клонах.

-----------------------------------
Меню EverDrive-MD
-----------------------------------

> PLAY GAME
Запуск последней записанной во флэш-память игры.

> SELECT GAME
Копирование новой игры во флэш-память или запуск «модуля».

> OPTIONS

>> HARD RESET
Очистка системных регистров. Эта опция должна быть включена для лучшей совместимости с играми, однако для некоторых игр или консолей может потребоваться ее отключение. o On Опция Hard Reset включена для игр Genesis/Mega Drive. На игры Master System, это значение не оказывает никакого влияния.

>> SRAM AUTO BACKUP
Автоматическая запись сохранений на SD карту перед сменой игры, а также автоматическая загрузка сохранений перед запуском игры.

>> GENNY 3 MODE
Genesis 3-й модели не подает тактовый сигнал на порт картриджа. При включении этого режима, EverDrive-MD использует для SD карты внутренний генератор. В этом режиме SD карта работает немного медленней чем обычно. Опция должна быть использована только для Genesis 3-й модели, но может быть полезна и для некоторых клонов Genesis/Mega Drive.

>> REGION FREE
Если ваша версия EverDrive-MD оборудована MEGAKEY (PCB 2.4 или более поздняя), он может быть использован для запуска игр других регионов. Если MEGAKEY отсутствует (PCB 2.3 или более ранняя), тогда, при включенной опции, EverDrive-MD попытается пропатчить игровой ROM другого региона для его запуска.

ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: MEGAKEY не будет работать, если EverDrive- MD подключен через 32X расширение, а также может не работать с другими адаптерами, такими как Game Genie. При обнаружении такой ситуации, ОС будет пытаться патчить ROM вместо использования MEGAKEY.

> CHEATS

EverDrive-MD поддерживает коды Game Genie. Коды могут быть
введены вручную или загружены из текстового (*.txt) файла. Размер
текстовых файлов не должен превышать 512 байт.
Коды применяются во время записи игры во флэш-память. Когда игра
записана, отключить их без повторной перезаписи невозможно.

> TOOLBOX

>> LOAD FROM SD
Загрузка сохранений с SD карты в SRAM.

>> SAVE TO FILE
Запись сохранений из SRAM в существующий на SD карте файл сохранений.

>> SAVE TO NEW FILE
Создание на SD карте нового файла сохранений и запись в него сохранений из SRAM.

>> DEVICE INFO
Информация об EverDrive-MD.

>> FORMAT SD
Форматирование вставленной в EverDrive-MD SD карты. Перед использованием с EverDrive-MD, SD карта должна быть отформатирована с помощью этого инструмента. Форматирование SD карты удаляет все ее содержимое.

>> UPDATE OS
Обновление пользователем операционной системы.

>> ABOUT
Информация о разработчике и дистрибютере.

-----------------------------------
EverDrive-MD FAQ
-----------------------------------

В: Я получаю сообщение об ошибке при попытке обновить операционную систему. После этого EverDrive-MD не отображает меню. Как такое исправить?
О: Зажмите на контроллере №1 клавиши A+B+C, и удерживая их включите приставку. Должна запуститься резервная ОС.

В: При запуске игры, моя Genesis/Mega Drive показывает черный экран.
О: Отключите Hard Reset в меню Options.

В: Игра зависает, высвечивает мне сообщение об ошибке или просто показывает черный/красный экран. Как это устранить?
О:
  1. Возможно, вы используете ROM файл неправильного формата.
  2. Запустите ваш игровой файл на эмуляторе. Настройте в эмуляторе тот же регион, что и на вашей консоли (тот, что указан в Tools -> Device Info). Если игра заработает на эмуляторе, то скорей всего, она заработает и на вашей Genesis/Mega Drive.
  3. Отключите патч региона.
  4. Game Genie коды могут привести к появлению красного экрана. В этом случае может потребоваться «мастер-код», чтобы отключить самопроверку игры. Рекомендуется перед использованием кодов разобраться как правильно с ними работать.

В: Как запустить «модуль» на моей Genesis/Mega Drive?
О: Вам нужно выбрать «модуль» с помощью Select Game в меню. Он будет загружен в ОЗУ приставки и запущен. Если во флэш-памяти есть игра, она оттуда никуда не денется.

В: При попытке выйти в диспетчер файлов после выбора Select Game, я получаю ошибку «невозможно открыть корневой каталог» ("can't open root dir"). Что это может значить?
О: Видимо, вы не отформатировали SD карту с помощью инструмента Format SD в меню Toolbox.

В: Я вижу какие-то странные глюки в диспетчере файлов. Что-то случилось с моим EverDrive-MD?
О: Скорее всего, с вашим EverDrive-MD ничего плохого не произошло.
Во-первых, убедитесь что на SD карте не более 200 файлов в директории (не более 120 в корневом каталоге и при использовании старых версий ОС). Во-вторых, попробуйте отформатировать SD карту на вашем ПК, а затем снова отформатировать с помощью Format SD из меню Toolbox.

В: У меня есть определенные проблемы при использовании кодов Game Genie, что мне делать??
О: Настоятельно рекомендуется разобраться как работают эти коды перед их использованием на EverDrive-MD. Game Genie не являются разработкой KRIKzz, поэтому их поддержка ограничена.

В: Могу ли я использовать более старую версию ОС?
О: Да, но делать это не рекомендуется. Такие действия могут привести к некорректной работе картриджа или его полному отказу.

В: Могу ли я самостоятельно обновить прошивку?
О: Не советуется самостоятельно обновлять прошивку. Перепрошивка может повредить EverDrive-MD, что лишит вас гарантии. Но пользователь может сделать это вот так:
  1. Купите Altera USB Blaster и разьем JTAG.
  2. Установите программу Altera Quartus II Web Edition.
  3. Подключите Altera USB Blaster и установите драйвер из каталога "C:\altera\10.0sp1\quartus\drivers\usb-blaster\".
  4. Запустите Altera Quartus II Web Edition.
  5. Откройте "Tools -> Programmer".
  6. Нажмите кнопку "Hardware Setup" и выберите "USB Blaster".
  7. Нажмите "AddFile" и выберите файл прошивки (*.pof).
  8. Подключите Everdrive-MD к Genesis/Mega Drive.
  9. Подсоедините JTAG и держите под углом для лучшего соединения.
  10. Включите питание Genesis/Mega Drive.
  11. Нажмите "Start" в программе Quartus.

В: Какие игры не поддерживает EverDrive-MD?
О: Virtua Racing, Mega Man, и некоторые игры от EA sports.

В: Сохранится ли игра во флэш-памяти при отключении консоли?
О: Да.

В: Могу ли я использовать записанную во флэш-память игру без SD карты?
О: Да.

В: Могу ли я играть в игры Master System через подключенное 32X расширение?
О: Нет.

В: Могу ли я играть в игры Master System на Nomad?
О: Да, но для этого потребуется модифицировать Nomad. Поищите в интернете информацию о том, как включить SMS режим на Nomad.

Copyright © 2011 Stone Age Gamer / Igor Galubovskiy. All rights reserved. All trademarks are property of their respective owner.
